
Can you imagine Seed from these 9 Steries?

Perfect Seed (Answer)
?（英語で３文字？抽象的？

Perfect Steries (Questions) as of 20200206
1. Comunity: English/Japanese
2. Growth 成長
3. Product/Business
4. Lean Startup/MIT24
5. MVP (Minimum Viable Product) + Early Adopters
6. Agile: Scrum/XP (Extreme Programming)/Management
7. Experts/Begginers
8. Education/Learning
9. Web Development
    * GitHub/Twitter/Medium/YouTube→PMFを満たしている
    * TechFeed Pro/Hatena/connpass/Quora
    * Markdown/YAML
    * Dev/Design/Web/Universal
    * Firebase/Frontend/Flutter
    * Flutterはtwitter発
    * 
    * Elixir
* エリクサーは
    * Unity/Expo/React Native/Ionic
* React NativeはPMFを満たしてない
* Facebook発である
    * Gatsby/Next/Nuxt/Angular/Kotlin/Swift
    * CI/CD


●
意外性、楽しい、見守る、ハートの顔
エキスパートがビギナーを見ている。
エキスパートからビギナーへのコメントに使う。
→もっと顔文字を企業などでも使うべきでは？Hide


●英語の方が誤解が少ない
権限　GPL V3 要検索　↔️ Mit
ライセンス
エデュケーション
教える人がお金をもらっているのが今の状況。
教える人がお金を
ギットハブでのサービスを考えている、よりオープンなもの。
GPLを受け入れるとパブリックな開発になる。権利を守りながら次々新作が出る世の中になるのでは。プライベートにするためには課金が必要。パブリックなら無料でできる。
GPLを達成する為のGITHUBか？


●エウレカが報酬？
９つから答えを閃いた→エウレカが得られた。
皆でエウレカを得よう。
損益は度外視。

Hints: Required Skills as of 20200206
1. English: Lv2/5 (Beginner)
2. Lean Startup/MIT24: Lv3/5 (Advanced)
3. Agile: Lv4/5 (Expert)
4. People Management: Lv5/5 (Ultimate)
5. Flutter/React Native/Elixir: Lv2/5 (Beginner)
6. Programming: Lv4/5 (Expert)

Hints: Skill Levels
1. Lv1/5 (Newb)
2. Lv2/5 (Beginner)
3. Lv3/5 (Advanced)
4. Lv4/5 (Expert)
5. Lv5/5 (Ultimate)


●未来があるものがある
Flutter,React Native


●オリジンがある
オリジン、原典、創始者が何かを思いついて、それを作り公開している。他者に広く使ってほしいから。次代に引き継いでほしい、などの思いがあるのでは。オリジンの興味は、学ぶ人が多い環境の方が好ましい。すると、アクセスしやすさが大事になるのでは？
ちょっとした質問などは本人とのやりとりをした方がより良いはず。お互いの学びになる。しかしそういう仕組みにはなってはいない。結果、そのコピーを作って広めたりする人が存在している。そのコピーは回り道をしている。とても多い時間が浪費されているのでは。もっと近道ができるはず。もっと効率よく、オリジンに近く、雑音を少なく、情報を獲得できる手段を見つけられないか？


●グリモアを作る？
原典を読んで

蓄積されたテキスト、他の人も読みたいと思っている。初心者がつまづきやすい段階。その時々にちょうど必要な技術が公開されているべき。


●ソフトウェアは自由であるべき。
●無償の集団であるべき。
●マネジメントの力が大切。

アジャイルのHPがある。アジャイル・ソフトウェア
- [ ] アジャイルソフトウェア開発宣言
- [ ] 私たちは、ソフトウェア開発の実践 あるいは実践を手助けをする（新人に教える）活動を通じて、よりよい開発方法を見つけだそうとしている。 この活動を通して、私たちは以下の価値に至った。
- [ ] プロセス（過程）やツール（技術）よりも個人と対話を、 包括的なドキュメント（マニュアル？手続き的な？）よりも動くソフトウェアを、 契約交渉（こう言われてるからこうしよう、既定路線？）よりも顧客との協調（PMF？、より求められてる事をする？）を、 計画に従うこと（既定路線？）よりも変化への対応を、 
価値とする。すなわち、左記のことがらに価値があることを認めながらも、私たちは右記のことがらにより価値をおく。
↑とても抽象的、包括的
↑より具体的な言葉でないとわからない人が多い？その為、解説サイトが増える。この中にグリモアがあるかもしれないし、ないかもしれない。
↑しかし、原典に触れられる事も大事。

みながストレスなく、うまく開発が進んでいく。その為にアジャイルの思想が必要。
人が何人か増えても、労働力が何倍になるわけではない。共通認識や知識が足りてない。


●アジャイルの１２の原則。
・最も重要なのは、顧客満足。初期段階から継続的に、価値あるソフトウエアをリリースすること。
・終盤での要求変更も受け入れること。アジャイルプロセスは顧客の競争力を高めるためのもの。
・数週間～数か月の単位で頻繁にリリースすること。リリース間隔は短い方が良い。
・プロジェクト中、毎日、顧客と開発者が一緒に働くこと。
・やる気を重視して開発チームを構成すること。顧客も開発チームの仕事遂行を信じサポートすること。
・開発チーム内の情報伝達は、会話が一番。
・最も重要な進ちょく尺度は、動くソフトウエア。
・アジャイルプロセスは、継続的な開発を促進する。顧客や開発者は一定のペースを保てる。
・技術や設計をレベルアップさせる意識が、より俊敏（アジャイル）さを高める。
・「手作業を行わないための工夫」が重要。
・自律的なメンバーが協調して動くチームの方が、パフォーマンスが高い。
・定期的な「ふり返り」により、開発チームのパフォーマンスをより高めるようにすること。


●プルリクエストを出す→弾かれることもある
→元の人には権限がある。弾くことで秩序、原典が守られる？
→ wikiでは不足。不毛な改定合戦になる。wikiの再創造、知識を一箇所に集める。テキストベース。消えず、正確で、動画より軽い、動画より早い。一覧性が高い。

書いてる人と学びたくて読む人がいる。
オリジンにも得がある必要がある？
学ぶ人から知的財産をもらえる関係性があるか？


Notes
1. Difficulty: Lv2/5 (Beginner)
2. Creator: hidecharo (@hidecharo) / Limited Answer Talker: Lv0~4/5 (Expert)
3. Term: 2000-01-06 (Thu) ~ 2020-02-06 (Thu)
4. Time Taken: Over 20 Year (Over 15,000 Hour)
5. Stery: Original word, "Mystery to My Stery" Created by Genius: Lv5/unknown (Ultimate?)

●MIT24
●PMF
求められるものを作れば成功する
ネットにはゴミもある。ユーザーが欲しいものにたどり着けない事もある。


●Agile
ENGLISH
Japanese

何をもとにそれをつくろうと考えられたのか
抽象的な答えが求められている
プログラミング勉強会による製品開発


